                                                     Львівський національний університет природокористування                                                              
                                                            Кафедра: Інформаційні технології
                                                                  Звіт
                                                      про виконання про практичну роботу №3 на тему
                                                        "Основи структурного програмування в Python 3"
                                                                                                                          Виконав: студент групи ІТ-41
                                                                                                                          Дудко Богдан
                                                                                                                          Перевірив:
                                                                                                                          Н.Б. Заплантинський
                                                
  




                                                                        Львів 2023

Мета роботи: ознайомлення з основними прийомами структурного програмування Python 3.

Хід роботи:
1)Засвоїв суть структурного програмування.

2)Навчився використовувати умовні оператори.

3)Познайомився з операторами булевої логіки в Python 3.

4)Навчився проектувати складні умови.

5)Опанував методи роботи з циклами.

6)Навчився визначати доцільність застосування різних типів циклів
залежно від поставленої задачі.

7)Роз'язав приклади відповідно до виданих завдань.

Висновки:
На практичній роботі я навчився використовувати умовні оператори, ознайомився з операторами булевої логіки. Розв'язав приклад відповідно до виданих завдань.
